Z klawiatury i na ekran:

Wielki Zderzacz Hadronów LHC (Large Hadron Collider)
Wielki ze względu na wymiary akceleratora (długość obwodu około 27 km).
Zderzacz, bo cząstki z dwóch przeciwbieżnych wiązek zderzają się w czterech miejscach, w których tory tych wiązek się przecinają.
Hadronów, bo przyspieszane są protony lub jony, które są hadronami (cząstkami, które zbudowane są z kwarków i oddziałują silnie).

Cyfry:
        0: 0
        1: 0
        2: 1
        3: 0
        4: 0
        5: 0
        6: 0
        7: 1
        8: 0
        9: 0
Biale znaki: 58
Inne znaki: 353

Z pliku wejscie.txt, do wyjscieA.txt
polecenie: ./a.out < wejscie.txt > wyjscieA.txt

Dane wejściowe w pliku wejscie.txt, wyjściowe w pliku wyjscieA.txt
